(西条)本来 デカは
犯人の行方を追うところだが➡
俺たちはカネデカ
まずは被害者の金の流れを追った
すると とんでもない
ほったらかし投資が判明した
個人国債 投資信託 暗号資産
全て 購入してから
一切売っていない
(等々力)ビビりました
ああ
ほったらかしオブほったらかしだ
上がっても下がっても
ただただ見守り続けてる
大した男だよ
しかし 西条さん
一体 誰に殺されたんですかね？
何ですか？
｢こ く さ い｣
まずは国債から考えるか
国債 みんな 覚えておいたほうが
いいからな！
被害者は
個人国債を10年間保有し➡
半年ごとの利子には
もちろん一切手を付けていない
KOKUSAI…
(ﾄﾞｱが開く音)
等々力 いいデカ➡
それは いい休息の取り方も
知っている人間だ
ありがとうございます
カレー休憩 10分！
《それにしても この被害者
投資信託が見事だ》
《投資信託
それは いろんな人のお金を➡
一つの大きな資金としてまとめ➡
専門家が 株式などに運用する
システムなんだよな》
ワインか…
《ワインは難しくて
銘柄を選ぶのは大変》
《でも ソムリエに聞けばいい》
《投資信託も そういうことか》
《お金を預けて
投資のソムリエに選んでもらう》
《更に運用して増やしてくれる》
《お金を出した人は
おいしくワインを➡
飲んでさえいればいい
というわけか》
《被害者は
20年間ほったらかし続け➡
投資信託での資産は
なんと5倍》
《右肩上がりの美しいグラフだ》
《めんどくさがり屋には
最高の選択だな》
《これは勉強になる》
この被害者
暗号資産も買ってたんだよな？
そうです
それもまた ほったらかしか？
もちろんです
ハァ…
10年前に ビットコインを
10万円分 買ってんだよな？
そうです どんなに世の中が
アンチ暗号資産になっても➡
今日に至るまで
一切売っていません
その結果は？
300倍です
(2人)このほったらかし老人を
殺したのは 誰なんだ～！
西条さん
奥さんの死因が分かりました
病院にも行かずに
ほっといたための病死です
奥さんまでもを
ほったらかしたのか？
個人国債 投資信託 暗号資産
全てほったらかし
人物像 見えてきましたかね
ああ だいぶな
<人生は
入金 出金 バランスシート>
(2人)
俺たちは 泣く子も黙るカネデカ！
まだ食ってる途中でしょうが！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(男性)え～ あっ
ｱｲｶちゃん いらっしゃい こんちは
西条さん！
📱(男性の話し声)
あ～ 見つけちゃったな 犯人
♬～